Repository: taz-jpn/move-tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# tabMap
source: Map
ja: マップ

# tabScore
source: Score
ja: スコア

# tabHistory
source: History
ja: 履歴

source: Map
ja: マップ

source: Score
ja: スコア

source: History
ja: 履歴

# locationPermissionRequired
source: Location permission is required
ja: 位置情報の権限が必要です

source: Request Permission
ja: 権限をリクエスト

source: Location permission denied
ja: 位置情報の権限が拒否されました

# enableLocationInSettings
source: Please enable location permission in settings
ja: 設定から位置情報の権限を許可してください

# startTracking
source: Start
ja: 記録開始

# stopTracking
source: Stop
ja: 記録停止

# stopTrackingTitle
source: Stop tracking?
ja: 記録を停止しますか？

# stopTrackingMessage
source: This will end the current session and calculate your score.
ja: 現在のセッションを終了してスコアを計算します。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Stop
ja: 停止

source: Speed
ja: 速度

# transportMode
source: Mode
ja: 移動手段

source: Distance
ja: 距離

source: Time
ja: 時間

source: Dots
ja: ドット

source: Stationary
ja: 停止中

source: Walking
ja: 徒歩

source: Cycling
ja: 自転車

source: Vehicle
ja: 車・列車

source: Total Score
ja: 合計スコア

source: Dot Collection
ja: ドット収集

source: Bonus
ja: ボーナス

source: Score Calculation
ja: スコアの計算方法

# walkingScore
source: Walking (3-6 km/h)
ja: 徒歩 (3-6 km/h)

# cyclingScore
source: Cycling (7-29 km/h)
ja: 自転車 (7-29 km/h)

# vehicleScore
source: Vehicle (30+ km/h)
ja: 車・列車 (30+ km/h)

# scoreFormula
source: Score = Duration (min) × Multiplier
ja: 移動スコア = 移動時間(分) × 倍率

source: Dot Collection Bonus
ja: ドット収集ボーナス

source: Normal Dot
ja: 通常ドット

source: Silver Dot
ja: シルバードット

source: Gold Dot
ja: ゴールドドット

# dotCollectionNote
source: * Collect at speed ≤30km/h within 30m
ja: ※ 速度30km/h以下、30m以内で収集可能

# error
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

source: Reload
ja: 再読み込み

source: No records
ja: 記録がありません

# startTrackingFromMap
source: Start tracking from the map screen
ja: 地図画面から記録を開始してください

source: Switch to Light Mode
ja: ライトモードに切替

source: Switch to Dark Mode
ja: ダークモードに切替

source: Enable Auto Sleep
ja: 自動消灯を有効化

source: Keep Screen On
ja: 画面を常時点灯

source: Medals
ja: メダル

source: Earned
ja: 獲得済み

source: Not Earned
ja: 未獲得

source: Close
ja: 閉じる

# medalFirstStep
source: First Step
ja: ファーストステップ

# medalFirstStepDesc
source: Achieve 1km total
ja: 累計1kmを達成

# medalWalker
source: Walker
ja: ウォーカー

# medalWalkerDesc
source: Achieve 10km total
ja: 累計10kmを達成

# medalMarathoner
source: Marathoner
ja: マラソナー

# medalMarathonerDesc
source: Achieve 42.195km total
ja: 累計42.195kmを達成

# medal100kmClub
source: 100km Club
ja: 100kmクラブ

# medal100kmClubDesc
source: Achieve 100km total
ja: 累計100kmを達成

# medal3Days
source: 3-Day Streak
ja: 3日連続

# medal3DaysDesc
source: Record for 3 consecutive days
ja: 3日連続で記録

# medalWeeklyChampion
source: Weekly Champion
ja: 週間チャンピオン

# medalWeeklyChampionDesc
source: Record for 7 consecutive days
ja: 7日連続で記録

# medalMonthlyMaster
source: Monthly Master
ja: 月間マスター

# medalMonthlyMasterDesc
source: Record for 30 consecutive days
ja: 30日連続で記録

# medalRookie
source: Rookie
ja: ルーキー

# medalRookieDesc
source: Achieve 100 points total
ja: 累計100ポイントを達成

# medalExpert
source: Expert
ja: エキスパート

# medalExpertDesc
source: Achieve 1,000 points total
ja: 累計1,000ポイントを達成

# medalMaster
source: Master
ja: マスター

# medalMasterDesc
source: Achieve 10,000 points total
ja: 累計10,000ポイントを達成

# medalEarlyBird
source: Early Bird
ja: 早起き

# medalEarlyBirdDesc
source: Start recording before 6am
ja: 朝6時前に記録を開始

# medalNightWalker
source: Night Walker
ja: ナイトウォーカー

# medalNightWalkerDesc
source: Record after 10pm
ja: 夜10時以降に記録
